问题：我新建一个仓库之后，克隆一个本地库，为什么该本地库是在上一次运行的目录下

确定当前分支，与当前分支的提交点（master指向最新提交，HEAD指向当前分支）    2017.11.16

如何进入到本地某个git库？
1、cd +目录打开git库，cd ..返回上一级，pwd 查看当前目录。       2017.11.17

将本地库与github上的远程端相互连接起来？
1、将本地正在运行的git库与github上的一个仓库关联 $ git remote add origin git@github.com:sun0121/
   learngit.git
   便可将本地内容推送到github远程端上
2、将远程端上的git仓库克隆到本地计算机上 $ git clone git@github.com:sun0211/gitskills.git
   然后在本地
   运行的当前目录下就会产生一个与gitskills文件夹且里面已有git仓库。
   
版本退回：如何将已经上传到远端服务器上的最新版本去掉？
          我们可以在本地用$ git reset将版本回退到上一次的commit，然后再用git push origin HEAD --force
		  就可将远程服务器上最新一次commit给返回到上一次commit.
		  
分支管理：git库中只有一个主分支即master分支，而master指向主分支上的最新提交，HEAD再指向master,
		  但HEAD并不一定都是指向master分支，HEAD总是指向当前正在操作的分支的最新提交（commit）
		  通过版本回退可以移动HEAD指向以前的commit.
          
          